Folgende Leistungsmerkmale könnten irgendwann mal in NewsPortal verfügbar
sein. Vorschläge für weitere bitte an florian.amrhein@gmx.de schicken.

- Möglichkeit für den Benutzer, die Threadansicht und die verwendete
  Sprache zu ändern.
- Konfigurationsskript
- Einstellmöglichkeiten, wann wie oft zum Newsserver verbunden wird, um
  nach neuen Artikeln zu sehen usw. Momentan wird ständig neu verbunden,
  was nicht gerade förderlich für die Geschwindigkeit ist, und den
  Newsserver unnötig belastet.
- Reply-To abfragen, und entsprechend anzeigen
- Crossposting ermöglichen?
- Man sollte einen "Followup-To: poster" Header setzen können
- Posten von Artikeln die ausschließlich gequotete Zeilen enthalten muß
  unterbunden werden.
- Den Load des Newsservers niedriger halten (u.a. durch Cachen)

